------------------<b>РУС</b>-------------------
Данный мод добавляет GUI инвентарь для багажника автомобиля

<b>Установка:</b>
1) Установите ScriptHook (Скачать: http://www.dev-c.com/gta/scripthookv)
2) Установите ScriptHookDotNet (Скачать: https://github.com/crosire/scripthookvdotnet/releases)
3) Положите папку scripts в основную директорию Вашей GTA 5 и замените, если потребуется
(Если у Вас уже есть изменённый под Ваши нужды файл "CarInventory.ini", то вы можете заменить только "CarInventory.dll")

<b>Конфигурация:</b>
OpenTrunkKey - клавиша открывания/закрывания инвентаря
PutWeaponKey - положить оружие в багажник
TakeWeaponKey - взять оружие из багажника
NavigateLeft - выбор слота влево
NavigateRight - выбор слота вправо

<b>Использование:</b>
Подойдите к багажнику авто и нажмите "E"(доступно, если двери авто не закрыты)

Поддерживаемые классы автомобилей: Sports, SportsClassics, Sedans, Super, Coupes, Compacts, Muscle, SUVs

-------------------<b>ИСТОРИЯ ИЗМЕНЕНИЙ</b>----------------------
<b>Патч v1.04:</b>
- Изменён UI инвентаря
- Добавлены звуки взаимодействия в инвентаре
- Каждый класс авто теперь имеет свой размер инвентаря
- Исправлена глупая проблема с багажником для авто с задним расположением двигателя (косяк R*)
- Добавлены клавиши выбора ячейки инвентаря "вверх" и "вниз" (изменяются в ini)
- Исправлены некоторые баги
- Другие изменения кода

<b>Патч v1.03:</b>
- Добавлены настройки для клавиш навигации в инвентаре
- Исправлены некоторые баги
- Некоторые изменения кода

<b>Патч v1.02:</b>
- Исправлен баг с несохранением компонентов оружия и покраски
- Добавлена система логирования ошибок (их появления будут записаны в файл лога)
- Изменены анимации складывания и доставания предметов из багажника
- Общие изменения кода и другие изменения

<b>Патч v1.01:</b>
- Исправлена проблема с клавишами после чтения их из файла конфигурации
- Убрано отображение "патронов" для рукопашного оружия
- Небольшие текстовые изменения